Название бага: Ошибка при отправке сообщения через форму обратной связи

Описание:

При попытке отправить сообщение через форму обратной связи на странице контактов, система выдает ошибку и сообщение не отправляется. Вместо этого появляется сообщение об ошибке "Ошибка 500: Внутренняя ошибка сервера".

Шаги для воспроизведения:

Перейдите на страницу контактов на сайте
Нажмите на кнопку "Обратная связь"
Заполните форму обратной связи (имя, электронная почта, сообщение)
Нажмите на кнопку "Отправить"
Ожидаемый результат:

Сообщение должно быть успешно отправлено, и пользователь должен получить подтверждение об отправке.

Фактический результат:

После нажатия на кнопку "Отправить" появляется сообщение об ошибке "Ошибка 500: Внутренняя ошибка сервера", и сообщение не отправляется.

Дополнительная информация:

Эта проблема происходит на всех браузерах и устройствах, и не зависит от того, какие данные вводятся в форму обратной связи.

Скриншот ошибки прилагается.
